//TODO Блики при подсветки загруженной фотки(че-то с тенями)
//TODO Parcelable encountered IOException writing serializable object при выборе фото тд тп какие-то действия
//TODO Улучшение: мб вызывать при нажатии кнопки Show после загрузки фото листенер не на активити, а на хост-фрагменте и прокидывать дальше??
//TODO перед companion object ставить два пробела
//TODO remove redunant methods, variables, etc.
//TODO Naming
//TODO Spaces after single-line methods too
//TODO Rx use doOnSubscribe and etc.
// TODO Packages path change